respondiendo al click de Franco esta el
millor ha puesto el siguiente tweet y se
ha bautizado como una de las peores
personas de internet si no quieres que
te llamen scammer no te juntes con
scammer te fuiste a la velada a buscar
al coku hacerte una foto con el coku te
llamamos lo mismo que llaman al coku
vale tú no te juntas con ningún scammer
tú no te juntas con ningún pringoso y
antes de pedir dinero a tus viewers fans
dando pena por las redes puedes
pedírselo a tus amigos que han estafado
millones de euros me suda la apoyas tú y
tu santuario no me infl los [__] esto
es a lo que se dedica el millor ahora eh
promocionar casas de apuesta importan
mucho los te portan mucho las
criptomonedas vale Qué haces mandando
tus seguidores a esto me sudas la pollas
completamente tú tu santuario tus
animales y todo lo que gira alrededor de
tu vida me suda la poa plan como si
explotas tú y el santuario ahora mismo
no va a cambiar mi día a día y voy a
dormir completamente tranquilo igual que
todo el mundo que está apoyando el
Stream y todo el mundo que ha hecho ver
que le importa una [__] [__] Porque la
realidad es que a nadie le importa nada
montarte este papel de víctima donde
todo el mundo tiene que empatizar
contigo y con tus animales porque has
perdido el santuario porque hace unos
años fuiste lo suficientemente subnormal
de ponerlo a nombre de tu mujer